# 考研政治刷题宝典小程序

## 项目简介
这是一款基于uni.app前端开发平台，MongoDB数据库，Express框架开发的微信小程序。本小程序旨在为方便考研学生进行考研政治题目进行章节练习、智能模考的需求的用户开发，包含章节练习、随机练习、智能模考、错题重练等功能，使用户能更好地准备考研政治，提高自己的分数。

## 功能模块
- 登录注册模块

- 个人模块

  - 个人信息：查看或编辑个人信息

  - 我的笔记：查看用户发布的笔记

  - 我的收藏：查看用户主动收藏的题目

- 题目模块

  - 章节练习：选择章节进行习题练习

  - 随机练习：随机抽取20道题练习
  - 智能模考：根据考研政治试卷的题目分布智能安排题目
  - 错题重练：练习错题

- 公告栏模块：针对系统的更新进行告示

- 题目管理模块：管理员在后台添加新的题目

- 排行榜模块

  - 刷题数量：按刷题数量排名
  - 坚持天数：按坚持天数排名

## 项目运行
```
#克隆仓库
git clone https://github.com/Phoebe0126/postgraduate-exercise.git
#进入项目
cd postgraduate-exercise
#安装依赖
npm install
#运行
npm run dev:mp-weixin
```

## 小程序二维码
待上线
